Repository: TrellixVulnTeam/pergenie_7TUP
Catalog: pergenie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Welcome to perGENIE!
ja: perGENIEへようこそ！

source: You have no genome files uploaded.
ja: ここからゲノムファイルを変えることができます。

source: So, first, upload your genome file!
ja: まずは、genome fileをアップロードしましょう!

source: Genome files are already uploaded for demo users.
ja: デモ用にゲノムファイルが既にアップロードされています。

source: So, you can check disease risk report, right now!
ja: まずは疾患リスクをチェックしてみましょう！

source: Did you have fun with perGENIE?
ja: perGENIEをお楽しみいただけましたか？

source: Thanks for trying this demo!
ja: デモをお試しいただきありがとうございました!

source: Passwords too short (passwords should be longer than %(min_password_length)s characters).
ja: 短すぎるパスワードです。%(min_password_length)s 文字以上のパスワードを設定して下さい。

source: Invalid request.
ja: 不正なリクエストです。

source: Not read and accept about service of perGENIE.
ja: perGENIEのサービスについて同意いただけていません

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致していません。

source: invalid mail address or password
ja: メールアドレスかパスワードが正しくありません。

source: no data uploaded
ja: データがアップロードされていません。

source: invalid user
ja: 不正なユーザ

source: Your files are in importing, please wait for seconds...
ja: %(file_name)s は現在読み込み中です。しばらくお待ちください...

source: %(file_name)s is in importing, please wait for seconds...
ja: %(file_name)s は現在読み込み中です。しばらくお待ちください...

source: no such file %(file_name)s
ja: そのようなファイルはありません。%(file_name)s

source: trait not found
ja: そのようなTraitはありません

source: Invalid request
ja: 不正なリクエストです。

source: Select data file.
ja: ファイルを選択して下さい。

source: Select population.
ja: Populationを選択して下さい。

source: Select file format.
ja: File Formatを選択して下さい。

source: too large file size
ja: ファイルサイズが制限を超えています。

source: file extension not allowed
ja: 許可されいてない拡張子のファイルです。

source: file type not allowed
ja: 許可されていないファイルタイプです。

source: Same file name of same genome file format exists. If you want to overwrite it, please delete old one.
ja: 同名で同じゲノムファイルフォーマットのファイルが既にアップロードされています。上書きしたい場合、アップロード済みのファイルを削除して下さい。

source: file type not allowed, or encoding not allowed
ja: 許可されていないファイルタイプ、あるいは許可されていないエンコーディングです。

source: %(file_name)s uploaded.
ja: %(file_name)s がアップロードされました。

source: , and now importing...
ja: 現在、読み込んでいます...

source: Invalid mail address assumed.
ja: 不正なメールアドレスです。

source: Already registered.
ja: すでに登録済みです。

source: Welcome to perGENIE
ja: perGENIEへようこそ！

source: Welcome to perGENIE! To complete your registration, please visit following URL: %(activation_url)s If you have problems with signing up, please contact us at %(support_email)s - perGENIE Team
ja: perGENIEへようこそ! アカウントを有効にするために次のURLへアクセスして下さい。 %(activation_url)s もし登録できないなど問題がございましたら %(support_email)s までご連絡ください。 - perGENIE Team

source: Your account has been activated
ja: アカウントが有効になりました

source: Your perGENIE account has been activated! If this account activation is not intended by you, please contact us at %(support_email)s - perGENIE Team
ja: あなたのperGENIEアカウントが有効になりました! もしこのメールの内容に心当たりがない場合、お手数ですが %(support_email)s までご連絡ください。い。 - perGENIE Team

source: Sorry, the page you requested may have been moved or deleted.
ja: リクエストされたページは移動、または削除されています。

source: Sorry, the server encountered an internal error or misconfiguration and was unable to complete your request.
ja: サーバー内部でのエラーが起きました。

source: Show navigation
ja: ナビゲーション

source: Register your account, for free!
ja: アカウントの新規登録

source: Logout
ja: ログアウト

source: About Your Genome Files
ja: あなたのゲノムファイル

source: File name
ja: ファイル名

source: Import status:
ja: インポート状況

source: Recently Added Studies
ja: 最近追加された研究論文

source: Trait:
ja: 形質:

source: Study:
ja: 論文:

source: About the service of perGENIE
ja: perGENIEのサービスについて

source: perGENIE and perGENIE Team
ja: perGENIEとperGENIEチーム

source: perGENIE is being developed and maintained by perGENIE Team.
ja: perGENIEはperGENIEチームによって開発・メンテナンスされています。

source: As an open source software, the source code of perGENIE is hosted at BitBucket.
ja: ソースコードはオープソースソフトウェアとしてBitBucketにて公開されています。

source: Services of perGENIE
ja: perGENIEのサービス

source: We host this website (http://pergenie.org) as a proof-of-concept of perGENIE.
ja: 私たちはこのウェブサイトを、perGENIEのコンセプトを検証するために公開します。

source: All the reported results from perGENIE are NOT medical diagnosis. They are jsut experimental attempts.
ja: perGENIEが提供する各種機能はすべてパーソナル・ゲノミクスにおける実験的な試みであって、診断行為ではありません。

source: Genome files
ja: ゲノムファイル

source: Genome files which uploaded by users are used only for the services of perGENIE, e.g., RiskReport, and they are not used any other purposes.
ja: ユーザによってアップロードされるゲノムファイルは、perGENIEが提供するサービス(RiskReportなど)のためのみに使われ、その他の目的には使われません。

source: Activation completed
ja: アカウントが有効になりました

source: Thanks for signing up! Now you can
ja: ご登録ありがとうございます! こちらよりログイン可能です:

source: Login
ja: ログイン

source: and enjoy perGENIE!
ja: それではperGENIEをお楽しみください!

source: Try demo
ja: デモを試す

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Try demo (Currently, demo mode only)
ja: デモを試す (現在デモのみ利用可能です)

source: Sign up for FREE
ja: 新規登録(無料)

source: Disease risk calculation
ja: 疾患リスクレポート

source: Based on the results of genotype-phenotype association studies, i.e., GWAS (Genome Wide Association Studies), perGENIE calculates your genetic risks for diseases.
ja: ゲノムと疾患の関連を調べる研究（GWASなど）に基づいて、あなたの疾患リスクを計算します。

source: As a database of GWAS, we use
ja: 使用するデータベース:

source: Comparison of two genomes
ja: 2つのゲノムの比較

source: You can also compare your disease risks with another person, e.g., father and mathor, parents and their children, etc.
ja: 例えば夫婦間や親子間で、2人分の疾患リスクを直接比較することもできます。

source: Working with VCF & 23andMe
ja: VCFと23andMeのデータをサポート

source: Suppoted input file formats are:
ja: 次のファイルフォーマットに対応しています。

source: , a standard data format for DNA sequencing data from NGS.
ja: : DNAシークエンスデータ用の標準フォーマット

source: SNP array data from
ja: SNPアレイ(

source: , a common direct-to-consumer genetic testing service.
ja: ): 遺伝子検査サービス23andMeのSNPアレイデータ

source: More features are under developping...
ja: さらなる機能を開発中です...

source: About us
ja: 私たちについて

source: Create an account.
ja: 新規アカウント登録

source: I accept it.
ja: その内容について了承します。

source: Especially, I accept that the services of perGENIE are NOT medical diagnosis; they are jsut experimental attempts.
ja: 特に、perGENIEが提供する各種機能はパーソナル・ゲノミクスにおける実験的な試みであって、診断行為ではないことを了承します。

source: Register
ja: アカウント登録

source: Registeration completed
ja: 登録が完了しました。

source: Registration completed. An activation link has been sent to the email address you supplied:
ja: アカウントを有効にするために、登録したEmailアドレス

source: Check the email and follow the instructions for activating your account!
ja: 宛に送られる、perGENIEからのメールをご確認ください。

source: Center for Cancer Control and Information Services, National Cancer Center, Japan
ja: 国立がん研究センターがん対策情報センター

source: Your disease risk report is shown bellow.
ja: あなたの疾患リスクが以下に表示されています。

source: Disease Risk Report
ja: 疾患リスクレポート

source: How are the disease risk values calculated?
ja: 疾患リスクはどのように計算されるのですか？

source: Information about this genome file is here.
ja: このゲノムファイルに関する情報が表示されています。

source: Genome file
ja: ゲノムファイル

source: Population
ja: 人種

source: File Format
ja: ファイルフォーマット

source: You can select and change genome files here.
ja: ここからゲノムファイルを変えることができます。

source: Also, you can change population setting for this genome file.
ja: また、人種の設定を変えることもできます。

source: Change population to ...
ja: 人種の設定の変更

source: change population?
ja: 人種の設定を変えますか？

source: Your top 10 highest risks are listed here.
ja: 高いリスクを持つ疾患トップ10です。

source: Top 10 Highest
ja: 高リスク疾患トップ10

source: To see all the disease risks and/or compare two genomes, click here!
ja: ここからすべての疾患をみることができます。

source: Sorry, you have no data for disease risk.
ja: まだゲノムファイルがアップロードされていないようです...

source: Probably, uploaded data was too few to calculate risk.
ja: アップロードされたゲノムデータは、疾患リスクを計算するにはデータが少なすぎたようです...

source: Statistics
ja: 統計データ

source: Number of studies for this population is
ja: この人種での対象研究論文数:

source: What percentage does your genome file cover SNPs of these studies?
ja: このゲノムファイルが、これらの研究論文におけるSNPsをカバーする割合

source: What percentage does your genome file cover whole genome?
ja: ゲノムデータのゲノムカバー率

source: Risk relative to average population
ja: 人種内平均に対する相対リスク

source: Show All and Comparison
ja: 全疾患リスクの表示と比較

source: What is RR (Relative Risk)?
ja: RR（相対リスク）とは何ですか？

source: How are risk values calculated?
ja: 疾患リスクはどのように計算されるのですか？

source: All the disease risk values are listed in this chart.
ja: すべての疾患リスクの値が表示されています。

source: Disease Risk (Show All and Comparison)
ja: 全疾患リスクと比較

source: You can change genome files from here.
ja: ここからゲノムファイルを変えることができます。

source: change genome file?
ja: ゲノムファイルを変えますか？

source: And also you can compare the risk values with another genome file by selecting one from here.
ja: もう1つのゲノムファイルを選択することで、疾患リスクを比較することができます。

source: Risk distribution of all diseases
ja: すべての病気についてのリスク分布

source: per individual
ja: (個人ごと)

source: Number of diseases for each RR
ja: 各RRである病気の数

source: Effects of SNPs
ja: 各SNPの効果

source: Information about reference study
ja: 参照元論文に関する情報

source: Study name
ja: 論文名

source: Reliability rank
ja: 信頼度ランク

source: Information about SNPs & Genotypes
ja: 参照元論文に関する情報
